Episodio 61
Danna.
Finalmente volviste a mí.
Ya he organizado la ruta.
Pedí prestado el avión privado de un amigo.
Ethan no podrá encontrar tu paradero.
Gracias, Sr. Gerard Burton.
Lo dije antes.
Sinceramente quiero compensarte.
Lo que sea,
Todavía quiero agradecerte.
¿Entonces todavía me odias?
¿Qué?
Si no me odias,
Entonces no me llames Sr. Gerard Burton.
Llámame por mi nombre, como un amigo.
Vamos.
Envíame un mensaje cuando llegues.
Sabes mi información de contacto, ¿verdad?
Sr. Gerard Burton. ¿Realmente me dejaste ir?
Si me voy,
perderás una herramienta
para luchar contra Ethan.
Finalmente estoy mostrando algo de amabilidad.
Si no te vas, cambiaré de opinión.
Gracias.
¿Qué está sucediendo?
Yo creo que eso
se ve muy bien cuando sonríe.
Estaba tan devoto de la actuación.
que hasta yo mismo lo creí.